---
title: Die Rolling Probability
localeTitle: 模具滚动概率
---
## 模具滚动概率

我们最初会考虑单个模具，我们知道这是公平的。一个公平的模具是这样一种模具，当你滚动时，所有六个面都有相同的可能性。

由于有**6个**边，这意味着任何特定方面面朝上的可能性为**1/6** 。这种概率通常写为分数，因此为1/6。使用P（侧面）来表示特定面朝上的概率（P），我们可以说：

P（1）= P（2）= P（3）= P（4）= P（5）= P（6）= 1/6。

假设我们现在采取2个公平的骰子。由于模具1的六个侧面中的每一个可以与模具2的六个侧面中的每一个面朝上显示，因此存在6×6 = 36种不同的可能性，因此发生任何组合的机会是1/36。

如果我们在掷骰子时看到骰子的顺序无关紧要，我们必须仔细查看概率。例如，3和5可以在模具1上显示为3，在模具1上显示5 **或**在模具1上显示5，在模具2上显示3（2种组合），因此我们可以说P（3,5或5,3） = 1/36 + 1/36 = 1/18。

如果显示的总和是最重要的，我们必须查看构成我们感兴趣的总和的所有面部组合。例如，假设我们想知道总和为7的概率。知道7 = 1 + 6 **或** 6 + 1 **或** 2 + 5 **或** 5 + 2 **或** 3 + 4 **或** 4 + 3（6种组合）使P（sum = 7）为1/36 + 1/36 + 1 / 36 + 1/36 + 1/36 + 1/36 = 6 \* 1/36 = 6/36或1/6。

练习：滚动两个公平骰子时获得总和为5的概率是多少？ 2的总和怎么样？